--- 
title: "קורס התמקדות בסיס"
date: "2021-02-09 22:37:00"
slug: "focusing-course-base"
categories: ['בלוג']
tags: ['מחשבות ושיתופים', 'שיטות וגישות לטיפול ומודעות']
---

בשעה טובה סיימתי היום קורס התמקדות בסיס עם דישה.

בשבילי להתמקד זה ליצור קשר עם הפנימיות שלי, והפנימיות שלי היא החלק שבו גם נמצאת הייחודיות שלי, הרגשות שלי, החוכמה שמעבר למילים, ומקור הכוח והחיים שלי. אז זה בעצם כלי שעוזר להכניס מודעות לתהליך מאוד טבעי של חיבור פנימה, ולאפשר לו לקרות לעיתים יותר קרובות ובאופן יזום.

הקורס עזר לי לתמלל דברים שישבו עליי והשפיעו מבלי שהייתי ער לכך. הנושאים עלו באופן אינטואיטיבי, כמו שב״כ קורה לי בהתמקדות, ואחרי שנגעתי בהם (לפעמים זה היה מלווה ברגשות) - נוצרה תנועה, שינוי. אחד השינויים לדוגמה הוא התבטאות יותר חופשית וכנה עם החברים בעבודה (עמותת ונטעת) במקום הימנעות שיוצרת תיסכול, ודיבור לא ישיר שיוצא עוקצני ולא נעים.

אני ממליץ על ההתמקדות בלב שלם. אני מאמין שכל מי שיכיר וילמד יתמקדות יקבל ערך שישנה לו או לה את החיים, בין אם קצת ובין אם מקצה לקצה.

תודה לדישה האהובה שכיף לי לקבל את הליווי והתמיכה שלה בתהליך המודעות והצמיחה שלי.

תודה לקבוצה הנפלאה והמיוחדת מאוד - היה לי ממש כיף איתכם!

תודה ליוג׳ין ג׳נדלין על שנתן לתהליך הכל-כך בסיסי ומשמעותי הזה שם וטרמינולוגיה שמאפשרים לנו להרחיב את המודעות באופן קל יחסית וכמעט מובנה.

ותודה לך שקראת עד פה! אשמח לשמוע את המחשבות שלך בתגובות 😊